Im mächtigen Namen Jesu!
Du, Erkrankung, wo auch immer es sich in Eurem Organ befindet -
ich befehlige es raus, im Namen Jesu!
Erkrankung in Eurem Organ, Leiden in Eurem Organ, Krankheit in Eurem Organ -
beginnt sie raus zu befehligen, im Namen Jesu!
Sagt ihnen, dass sie rauskommen sollen!
Verlasse mein Volk, du Krankheit!
Eine Frau erbricht Gift und ein Objekt.
Bitte, Kameraabteilung, geht durch die Gemeinde, um die Frau zu sehen, die Gift erbricht.
Manifestierung von bösen Geistern
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Erbrechen von Blut, giftigen Substanzen und Objekt
Du Gift!
[Raus!]
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Stelle Deine Forderung darauf, durch Deinen Glauben!"
Raus!
Erbrechen von Blut, giftigen Substanzen und Objekt
Ich befehlige Dir, im Namen Jesu!
Das ist Jesus.
Seht Ihr Blut herauskommen? Ja.
Erbrechen von Blut, giftigen Substanzen und Objekt
Es gibt einen wunderbaren Namen, Jesus
Es gibt keinen anderen Namen, den ich kenne
Den selben Namen, den Ihr jetzt mit Eurem ganzen Herzen rufen könnt.
Meint es.
Wenn Ihr den Namen ruft, meint es.
Es gibt einen wunderbaren Namen, Jesus
Es gibt keinen anderen Namen, den ich kenne
ZEUGNIS FORTGESETZT
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Millicent Kumah. Ich komme aus Ghana.
Seit ungefähr 15 Jahren aß ich immer in meinen Träumen und wann immer ich aufwachte, hatte ich Körperschmerzen,
besonders in meiner Taille, Rücken und Beinen.
Ich hatte Schmerzen am ganzen Körper.
Ich ging ins Krankenhaus, wo mir Schmerzmittel verabreicht wurden.
Ich nahm sie, aber trotzdem hatte ich die Schmerzen am ganzen Körper.
Eines Tages beschwerte ich mich bei einem Freund, als mir klar wurde, dass dies nicht gewöhnliches war,
denn die Schmerzen waren zu stark, und trotz der Einnahme von Schmerzmitteln, veränderte sich daran nichts.
Ich sagte mir, dass dies nicht nur eine Krankheit war.
Ich erzählte einer Freundin von meinem Problem und sie sagte: "Oh, meine Liebe. Schau Emmanuel TV".
Ich sagte: "Ah, Emmanuel TV. Was ist das?"
Sie sagte: "Schau es einfach an".
Von da an begann ich Emmanuel TV anzuschauen.
Und mir wurde klar: "Ah! Ich wünschte, ich hätte schon viel früher darum gewusst".
Ich fing an, es Tag und Nacht anzuschauen. Ich habe immer Emmanuel TV an.
Immer wenn Prophet T.B. Joshua betet, bete ich immer mit ihm.
Ich entschied mich dann zu The SCOAN zu kommen.
Ich kam letzte Woche zu The SCOAN.
Als der Mann Gottes am Sonntag während des Gemeinschaftsgebets betete,
"Wo auch immer sich die Krankheit befindet, sei ausgestoßen! Sei beseitigt!",
betete ich mit ihm und legte meine Hand dort hin, wo der Schmerz war, wie er anwies.
Ich legte meine Hand auf meinen Bauch und auf meine Stirn.
Plötzlich fühlte ich ein Objekt in meinem Mund.
Als ich es ausspuckte, begann Blut aus meinem Mund zu fließen.
Als ich das Blut sah, war ich überrascht, woher dieses Blut kam.
Dann hörte ich den Mann Gottes sagen, dass mir ein Gegenstand im Traum gegeben wurde, welches dasjenige war, das herauskam.
Als der Mann Gottes begann das Gemeinschaftsgebet zu sprechen, spürten Sie sofort, dass etwas aus Ihnen herauskam,
welches Sie erbrachen - diese giftige Substanz, genau wie der Mann Gottes während des Gemeinschaftsgebets prophezeit hatte,
dass da jemand inmitten der Gemeinde war, der Gift erbrach.
Sofort als Sie inmitten der Gemeinde aufgefunden wurden,
wie wir es auf dem Bildschirm unseres Fernsehers sehen können, erbrachen Sie
dieses dickliche Blut und die giftige Substanz, so wie es der Mann Gottes prophezeit hatte.
Sagen Sie uns, was Sie in Ihrem Körper gespürt haben, sofort nachdem Sie diese giftige Substanz erbrochen hatten.
Die Schmerzen in meinem Bauch, Rücken und meinem ganzen Körper (verschwanden).
Ich fühle mich wohl. Ich habe jetzt keine Schmerzen mehr.
Am nächsten Tag wachte ich auf und fühlte mich frisch, frei und leicht.
Keine Schmerzen mehr. Ich danke Gott.
Danke, Jesus, dass Du mich geheilt hast.
Klatscht für Jesus Christus.
Können Sie uns einige Dinge nennen, die Sie zuvor nicht tun konnten,
aufgrund dieses quälenden Schmerzes, den Sie seit 15 Jahren am ganzen Körper verspürten.
Wegen des Schmerzes konnte ich nicht lange laufen; wenn ich ein wenig ging, fühlte ich mich müde.
Ich musste mich ausruhen.
Können Sie uns sagen, gnädige Frau: Welche Anstrengungen haben Sie unternommen
oder wohin sind Sie auf der Suche nach einer Lösung gegangen, um dieses Problem in diesen 15 Jahren loszuwerden?
Während dieser Zeit ging ich ins Krankenhaus und mir wurde anfänglich gesagt,
dass ich mich einer Operation unterziehen muss, um das sich bewegende Objekt zu entfernen.
Ich lehnte es ab.
Aber die Schmerzen hörten nicht auf, also ging ich zurück ins Krankenhaus.
Mir wurde das Gleiche gesagt, dass ich mich der Operation unterziehen sollte, aber ich weigerte mich weiterhin.
Ich wollte mich keiner Operation unterziehen.
Aber jetzt kann ich mich bücken - keine Schmerzen.
Ich kann mich seitwärts beugen. Keine Schmerzen.
Es gibt keine Schmerzen mehr in meinem Rücken oder in meinen Brüsten.
Danke, Jesus, dass Du mich geheilt hast.
Ich bin frei; danke, Jesus.
Ich bin befreit; meine Familie ist befreit.
Danke, Jesus. Ich bin frei.
Klatscht nochmals für den Wunder wirkenden Gott.
Was raten Sie Menschen, die Ihnen auf der ganzen Welt zuhören, in Bezug auf das, was Gott in Ihrem Leben getan hat?
Mein Rat ist, dass Ihr Euch auf Gott verlassen sollt.
Wir haben einen Gott, den Schöpfer aller Dinge und die Quelle aller Vollkommenheit.
Danke, Jesus. Ich bin frei.
Wir geben dem Allmächtigen Gott die ganze Ehre, und wir möchten Ihnen raten, Schwester, nun dass Gott der Allmächtige Sie befreit
und Sie von einer schrecklichen Situation vieler Jahre errettet hat,
wir raten Ihnen, dass Sie dem Herrn vertrauen, Ihm weiterhin folgen,
und Sein Wort zum Standard für Ihr Leben nehmen sollen, und besser ist nicht gut genug, wir wissen, dass das Beste noch kommen wird.
Können Sie ein paar Übungen machen, bevor Sie gehen?
Beugen Sie Ihre Taille und sagen Sie uns, wie Sie sich fühlen.
Haben Sie noch Schmerzen?
Keine Schmerzen mehr. Ich fühle mich frei.
Danke, Jesus.
Halleluja! Klatscht für Jesus!